Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Rachsüchtige Ehefrau=
=Episode 1=
(Manchester City, Pazifischer Inselstaat)
Honig.
Ich weiß, du liebst die Ruhe.
Ich habe diesen Ort ausgesucht. Gar nicht schlecht, oder?
Schatz.
Danke schön.
Mir gefällt dieser Ort sehr gut.
Ruhig und elegant.
Hallo.
Wir melden uns.
Einen Moment.
Es gefällt dir?
Ja.
Honig.
Warum siehst du so blass aus?
Vielleicht, weil ich
heute zu lange im Auto gesessen habe.
Etwas müde.
Das ist in Ordnung.
Wir werden in den heißen Quellen entspannen.
Es ist bequem.
Okay.
Ist es erledigt?
Ja.
Danke schön.
Freut mich.
Lass uns gehen.
Gehen.
Schatz.
Was hat dich befallen?
so gefesselt?
Ich genieße die Aussicht.
Die Landschaft hier
ist einzigartig.
Sie sagen
Die heißen Quellen sind gut.
Wir werden später ein ausgiebiges Bad nehmen.
Gut.
(Damentoilette)
Warten.
Ich werde warten.
Ich gehe hinein.
Honig.
Schatz, alles in Ordnung?
Ja.
Ich einfach
Ich habe versehentlich ein Insekt berührt.
Ich habe es getötet.
Benötigen Sie Hilfe beim Einlass?
Nicht!
Nicht.
Damenumkleideraum.
Das ist unangebracht.
Zieh dich um.
Ich werde am Thermalbecken warten.
Okay.
Ich werde da sein.
Loslassen!
Wie kannst du es wagen, mich zurückzuweisen?
Sag mir,
Bist du auf diesen Versager reingefallen?
Ja.
Ye Dong,
Wir haben die Verbindungen schon vor langer Zeit abgebrochen.
Darüber hinaus,
Ich bekomme sein Kind.
Du lügst.
Du kannst nur mir gehören.
Meins!
Bai Cha.
Hören.
Schafft dieses Kind ab.
Sofort.
Im Augenblick.
Okay?
Absolut nicht.
Wir sind schon lange drüben.
Und...
Dieses Kind ist mein Leben.
Ich bin nicht mehr dieselbe Person.
Ich bin im Begriff, die Führung zu übernehmen.
das gesamte Lin-Familienunternehmen.
Bis dahin
Geld,
Leistung,
alles, was Sie sich wünschen,
Ich kann es dir geben.
Auf diese Weise,
Wir können für immer zusammen sein.
Genau wie vorher.
Glauben Sie mir.
Ye Dong,
Bitte hören Sie auf.
Hör auf, diese bösen Taten zu begehen.
Böse Taten?
Geld, Luxusgüter
Villen, Anwesen,
über allen anderen stehend und bewundert zu werden.
Waren das nicht genau die Dinge, die du dir am meisten gewünscht hast?
als wir zusammen waren?
Was?
Nun, du hast einen netten Kerl kennengelernt,
und Sie wünschen sich ein friedliches Leben.
Familie spielen und Kinder erziehen?
Ich sage es Ihnen.
Auf keinen Fall.
Du kannst nur mir gehören.
Wenn
Du treibst dieses Kind nicht ab.
Ich werde es selbst erledigen.
Vielen Dank für vorhin.
Es freut mich, dass ich Ihnen helfen konnte.
Nur eine kleine Bitte.
Schön, dass es dir gut geht.
Honig.
Dein...
Schatz.
Das ist...
Ich bin vorhin versehentlich gestürzt.
Und dieser Herr half mir auf.
Ich bin Ye Dong.
Das ist meine Frau, Lin Xia.
Vielen Dank, dass Sie ihr geholfen haben.
Hallo.
Ich bin Cheng Nuo.
Ich bin einfach nur froh, dass es ihr gut geht.
Sind Sie allein hier, Herr Cheng?
Ein bisschen ruhig
für nur zwei Personen in den heißen Quellen.
Mehr Menschen,
mehr Spaß.
Welch eine Überraschung, Sie hier zu treffen!
Herr Cheng,
Warum schließen Sie sich uns nicht an?
Sicher.
Ich bin mit meiner Frau gekommen.
Schatz.
Was ist es?
Perfektes Timing.
Das sind ein paar neue Freunde.
Das ist Ye Dong.
Und das ist...
Das ist meine Frau.
Lin Xia.
Hallo.
Ich bin Bai Cha.
Aufleuchten.
Da das Schicksal
hat uns hierher gebracht,
Lasst uns anstoßen!
zu unserer Begegnung
und auf die guten Zeiten
voraus.
- Prost!
Prost.
Honig.
Sehen,
Ihr Lieblingssteak.
Perfekt medium-rare.
Ihre geliebte schwarze Pfeffersauce.
Hier.
Iss viel.
Was ist los?
Ist alles in Ordnung?
Nichts.
Ich habe ihn losgelassen.
Alles in Ordnung, Schatz?
Ja.
Ich fühle mich einfach etwas unwohl.
Ich gehe auf die Toilette.
Ich darf Sie begleiten.
Keine Notwendigkeit.
Ich komme wieder.
Oh, Liebling,
Ich erinnerte mich an die spezielle Soße.
in unserem Auto.
Das passt hervorragend zu Steak.
Ich hole es.
Fortfahren.
Prost.
Herr Cheng,
Du behandelst deine Frau offensichtlich sehr gut.
Ich finde
eine Ehefrau
sollte verwöhnt werden.
Übrigens,
Ich fühle, Herr Ye
Er behandelt dich auch gut.
Er ist so aufmerksam.
Das ist beneidenswert.
(Öffentliche Toilette)
Was willst du?
Dies ist eine Toilette.
Ye Dong.
Loslassen!
Bist du verrückt?
Unsere Ehepartner sind beide unterwegs.
Verrückt.
Ja.
Ich bin verrückt.
Ich kann es nicht ertragen, dich und diesen Versager zu sehen.
Du stellst deine Liebe vor mir zur Schau.
Und ich kann es nicht ertragen, wenn er dich berührt.
Du gehörst mir.
Aus deinem Kopf
bis zu den Zehenspitzen
Jeder Zentimeter gehört mir.
Du wirst immer nur mir gehören.
Nicht.
Ye Dong,
Ich flehe dich an.
Wir werden erwischt.
Frau Ye,
Ich glaube, meine Frau ist schon zu lange weg.
Ich mache mir Sorgen.
Ich werde nachsehen.
Fortfahren.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Warum ist mein Mann noch nicht zurückgekehrt?
NEIN.
Sehen,
Meine Frau ruft an.
Soll ich
Beantworten Sie die Frage?
NEIN.
Lass sie es herausfinden
Was wir hier tun.
NEIN.
Ich flehe dich an.
Honig?
Beantworte mir!
Oder ich komme herein.
Honig?
Ich habe dich gehört.
Bist du gestürzt?
NN – Nein, mir geht es gut.
Nur Bauchschmerzen.
Ich bin gleich wieder draußen.
Bauchschmerzen?
Dann lass uns ins Krankenhaus gehen.
Öffne die Tür.
NN – Nicht nötig.
Mir wird es besser gehen.
Ich werde an der Tür warten.
Beeil dich.
Okay.
Schatz.
Honig.
Du hast dich endlich geoutet.
Ich war total verzweifelt.
Hast du immer noch Magenschmerzen?
NEIN.
Schatz, dein Hals...
Schon wieder eine Allergie.
Schön, dass es dir gut geht.
Honig?
Was ist los, Schatz?
Warum bist du so aufgeregt?
Wie eine vergessene Blume?
???Lautlos über den Horizont verstreut???
???Gebadet in stillem Sternenlicht???
Eines Tages wird sie blühen.
Die Zeit heilt alle Wunden.
Die zitternden Hände zur Faust ballen
???Nimm den Glauben an die Wiedergeburt an???
Das Ende wird nicht zu spät kommen.
???Unter der Maske???
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
Wer kann meine Stärke sehen?
Tränen benetzen mein Gesicht.
???Unter der Maske???
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
Was konnte nicht losgelassen werden?
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???
???Unter der Maske???
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
Wer kann meine Stärke sehen?
Tränen benetzen mein Gesicht.
???Unter der Maske???
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
Was konnte nicht losgelassen werden?
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???